...- 9 -η

vmihi scripsi, ut, nisi quas ipsemet ad
manus haberem, nullas in has ]itteras
referrem species; in quo quidem non
magis dissentientes mecum ⁵ inteiligen-
tes arbitros habiturus esse mihi videor
quam in appeHaLionum delectu, ,quem
ita feci, ut nisi quas justas esse exploae
ratum haberem, nullas assumerem.

Quod vero pristina nomina in ali*
quot locis cum novis commutavi, sane
non hac mente feci, ut prorsus abole-
rentur, sponte mea omissurus, simulac
illa eodem quo haec pertinere persuasus
fuero. Ceterum pro communibus no-
minibus 11011 nisi ea elegi, quibus
a'dhuc nemo in libris super hac re
scriptis usus est, quod mihi necessa*
rium visum fuit ad declinandas, quae
forte oriri possent, dubitationes.

Ad descriptiones ipsas quod attinet,
maxime·id spectavi, ut comparatione

faeta singularum plantarum natura

