··-· 121 --

Paspalum (capillare) spicis geminis
ternisve filiformibus3 pedunculis capil-
laribu5‚ floribus ovato-oblongis, alter·
nis. Lam. Illustr. Vol. 1. p. 176. --
Poirec in Enc. mech. Boc. Vol. 5. p. 54.

Cette plante s’e'leve peu· Sa tige est
menne, rameuse ὲ sa base, filiforme,
garnie de feuilles courtes, e'largies ‚ gla-
ἶπες, les infe'rieures plus longues. Les
gaineS, surtout celles des feuilles infe'-
rieux-es, sont velues‚ particulie'rement
sur leurs bords et ὲι leur orifice. Dela
derniere feuille -sort un faisceau d‘e pe'don-
cules capillaires , longs‚ ine'gaUX.
Les fleurs sont dispose'es sur cinq ὲ sept
e'pis courts, filiformes. Elles sont ses-
sileS, alternes, glabres, ovales-oblon-
gue8‚ presque sur un seul tang. Cette
plante, originaire des pays chauds de
l'Ame'rique‚ en a e'te' rapportee par le
Citoyen Richard. Poirec 1. c.

