—92f-

mit Blfimchen besetzt, auf der andern
aber von selbigen entblbsst sind. Rittet
-Linne' lasst uns die Ursache seiner etwas
gesuchten Benennung dieser Art nur
errathen‚ er selbst aber gedenkt von
selbiger nichts. — Mic: seiner Beschrei-
bung dieser Grasart lzbmt in mancher
Pu‘iclzsicht ein javanisches Gras fiberein,
welches Herr Ilouctuyn auf Tab‚ 59. f. 2.
abgebildet hat, und von welchem er
Exemplare mit drey, vier, fijnf bis
sechs Aehren besitzt, die aber wenig-
stens hier an der Basis nicht vertheilt
sind. A'uch bestehen einige derselben
aus drey oder vier Reihen Blfimchen,
iiber die der Griffel hinausragt, und also
ein schwarzes Pfinktchen vol-stent, das
ziemlich haarig zu seyn scheint. Die
Halme werden scheidenartig von den
Bliittern umgeben, und sind an* den
Houttuynischen Exemplaren einen Schuh

und darfiber hoch. Hieraus ergiebt

