...194....

Jacquin et la figure de Sloane. En voici
au reste la description, en attendant
que des observations plus e'tendues nous
apprenncnt s'il convient de la distinguer
comme espkce. ff

Cette plante, beaucoup plus petite
que la pre'ce'dente (Paspalum virgatum)
dans tontes ses parties, a des tiges droi-
teS, jonciformes, garnies de feuilles
roideS‚ lisses, d'une me'diocre largeur,
ayant leurs bords replie‘s en dedans, et
la pointe longue, dure, effile'e. Les
efpis sont com-ts, nombreux, ‘ine‘gaum
droits et dispose's en une grappe pani-
cule'e. Les sseurS‚ place'es presque sur
quatre rangs le long d'un rachis pileux
ἐι sa base, ont leurs valveslcalicinales
ovales, obtuses, contenant une se-
mencc blanchsstre. de m-&me forme. Ces
fleurs sont place'es deux ἐι deux sur un
pe'diculc court. La fleur intdrieure ou

celle qui est' applique'e con-tre? levrachius

