υ- 160 --«

' Ses tigeS, gwffloe, ve'2ues; ssexueuse's,
sont termine'es par un e'pi tres-long,
muni de fleurs nombreuses‚ alterneS,
elliptiq11e5‚ tres · rapproche'es‚ lege're-
ment pe'dicule'es, porte'es sur uh rachis
garni de poils longe et fins, offrant ὲ
sa base une touffe d'auttes poils blan-
chixtres. Les valves exte'rieures sont
munies ὲι leur base, d'un renssement
remarquable. Elles renferment· des
semences blanchetres, bordees et con-
caves en dessous. Les feuilles sont
longue5‚ strie'es, fortement velues. Le
Citoyen Richard a recueilli cette plante
dans les pays chauds de l‘Ame'rique.
Poiret l. C.

ΙΙΙ. Etsi Dlichausz'us Paspalo debili
„glumas uniseriatas’' adscribit, mihi
tamen varietas tantum Paspali setacci
esse videtur, tum quoniam ejus de-

. scriptio in reliquis partibus cum

nostro gramine perfecte convenit,

