.- 151 ...-

tentia Clarissimi Willdenowii (Spec.

Pla-nt. Vol. 1. P„ 1. p. 531.) referendum

est:

Paspalum distichum Houctuyn.

Zweyiihrig oder zweyzeilig nicht aber
zweyseitig soll diese Grasart nach des
Ritters Bestimmung seyn, es scheint
aber· als ob dieser Beynahme eher ei-
ner iihnlichen in Japan von Herm
D lewzberg entdeckten Grasart zu·-
homme. Das Exemplar, welches
Hem· [Iouccuyn davon erhalten, hielte
eine the von ohngefiihr zween
Sclwhen, man konnte deswegen nur
einen Theil davon samt den Aehren
in natfiffiicher Grbsse auf Tab 89. f. 4.
anm-ingen, Wobey sich noch ein
Blatt, deren nur zwey an dem Halm
sassen, befindet. Die matter sind
lanzettfbrmig. Der Halm mind, und
endigt sich mit einer aus vier Aehren
bestehenden Rispe, die auf heyden

’ I 2

