...905-

et cite'e par Linne‘. En effet, celle dont
il est ici question a les e'pis grffles‚
distanS, [andis qu’ils sont trks-gros et
rapproche‘s dans Sloane.

Sa tige est flexueuse, surtout aux
dernie‘eres articulations. Elle est garnie
de‘s feuilles glabreS, knsiformes, dont
l'orifice des gaines offre uue touffe de
poils blanchfitres. Les e'pss, peu nom-
bmnx, sont alternes, e‘carte's, les infe'-
1ieurs pedoncule'& ns sont compose's
de fleurs ovales‚ ge'mine'es ‚ sur un seul
tang, et supportefes par des pedicules
com-ts, Le rachis est e'troit, flexumlx,
velu ὲ ‘sa base. Cette plante, orginaire
del’Ame'rique me'ridiohale, en a efte' rap-

porte'e par Richard. Poiret. l. c.

Ω. PASPALUM (coromandelianum) spicis
alternis sessilibus, floribus orbicula-
tis bifariis glabriS‚ rachi semi-septi-

fera. Lam. Ill. Gen. Vol. 1. p. 170.—

