Paspalum scrobiculatum. Houtt.
Pfl. Syst. Th. 12. p. 216.

Eine Art dieser Gattung‚ die Her-r
D.',Thzmberg in Japan entdeclzt hat,
und Wovon Herr Houttzcyn auf Tab..39.
f. 3. die Rispe nebst einem Theil der
matter abgebildet hat, scheint mit
obiger (Paspalum scrobiculatum Linn.)
in sehr vielen Stficlzen fibereinzukom·
men. Die Blfimchen scheinen alle ein·
gedrfickte Grfibchen zu haben, beson-
ders was die Balglein anbetrifft, die

eben so gross und sehr hom sind,

zwischen welchen die Spelzen mit .

ihren Spitzen sich zeigcn. Die Rispe ,
{st dem grbssten Theile nach von einem
S'cheideblatss welches sehr breit‚ ja
breiter als die andern Blzitter zu seyn
Scheint, umschlossen. Die Aehren
sitzen Wechselsweise an dem Halm,
werden allmfflich kfirzer, jedoch brei-

ter‚ je hbher sie an selbigem hinauf·

