Seiten mit eyrunden Saamengehh‘usan
beserzt ist, deren &iussere Bedeclzun-
gen die Kelchbfflglein ausmachen,
und deren innere von den hertern
Spe}zen herkommen, die sich eben so
in einander schliessen ‚ wie es fast an
allen Arten dieser Gattung gewbhn-
lich zu seyn scheint. Es ist daher
kein Zweifel fibrig, ob selbige nicht
eine Art des Pfannengrases seyn
mfisse. Am vorzfiglichsten unter-
scheidet sich diese Art dadurch, dass
die Bh'imchen nicht an einer hkiutigen
Spindel aufsitzen‚ sondern dass sie
auf heyden Seiten wechselsweise an
einer funden zottigen Spindel befes-
sigt sind. Die helmige Spindel kann
auch iiberdiess fiir hein Wesentliehes
Kennzeichen angenommen werden,
die Arten dieser Gattung darnach zu

bestimmen.
Houtc. Pfl. «ςγδι. Th. 12. p. 219.

